Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: finance/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/10_qgan_option_pricing.po
Languages: ja

source: This page was generated from `docs/tutorials/10_qgan_option_pricing.ipynb`__.
ja: このページは `docs/tutorials/10_qgan_option_pricing.ipynb`__ から生成されました。

source: Option Pricing with qGANs
ja: qGANs によるオプション価格推定

source: Introduction
ja: はじめに

source: In this notebook, we discuss how a Quantum Machine Learning Algorithm, namely a quantum Generative Adversarial Network (qGAN), can facilitate the pricing of a European call option. More specifically, a qGAN can be trained such that a quantum circuit models the spot price of an asset underlying a European call option. The resulting model can then be integrated into a Quantum Amplitude Estimation based algorithm to evaluate the expected payoff - see `European Call Option Pricing <03_european_call_option_pricing.ipynb>`__. For further details on learning and loading random distributions by training a qGAN please refer to `Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and Loading Random Distributions. Zoufal, Lucchi, Woerner. 2019. <https://www.nature.com/articles/s41534-019-0223-2>`__
ja: このnotebookでは、量子機械学習アルゴリズムについて説明します。 すなわち、量子敵対的生成ネットワーク(qGAN)は、ヨーロピアン・コール・オプションの価格設定を容易にすることができます。 具体的には、量子回路がヨーロピアン・コール・オプションの基盤となる資産のスポット価格をモデル化するように、qGANを訓練することができます。 得られたモデルを量子振幅推定に基づくアルゴリズムに統合して、期待されるペイオフを評価することができます。 `ヨーロピアン・コール・オプションの価格推 <03_european_call_option_pricing.ipynb>`__ を参照してください。qGANの学習によるランダム分布の学習とロードの詳細については、次の文献を参照してください。 `Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and Loading Random Distributions. Zoufal, Lucchi, Woerner. 2019. <https://www.nature.com/articles/s41534-019-0223-2>`__

source: Uncertainty Model
ja: 不確実性モデル

source: The Black-Scholes model assumes that the spot price at maturity :math:`S_T` for a European call option is log-normally distributed. Thus, we can train a qGAN on samples from a log-normal distribution and use the result as an uncertainty model underlying the option. In the following, we construct a quantum circuit that loads the uncertainty model. The circuit output reads
ja: Black-Scholes モデルでは、ヨーロピアン・コール・オプションの満期の :math:`S_T` のスポット価格が対数正規分布であると仮定しています。 よって、対数正規分布からのサンプルでqGANを訓練し、結果をオプションの背後にある不確実性モデルとして使用することができます。 以下では、不確実性モデルをロードする量子回路を構築し、回路出力が読み込まれます。

source: where the probabilities :math:`p_{\theta}^{j}`, for :math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}`, represent a model of the target distribution.
ja: ここで、:math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}` における確率 :math:`p_{\theta}^{j}` はターゲット分布のモデルを表します。

source: Evaluate Expected Payoff
ja: 期待ペイオフの評価

source: Now, the trained uncertainty model can be used to evaluate the expectation value of the option’s payoff function with Quantum Amplitude Estimation.
ja: これで、訓練された不確実性モデルは、オプションのペイオフ関数の期待値を分析的に、そして量子振幅推定を用いて評価するために使用できるようになりました。

source: Plot the probability distribution
ja: 確率分布をプロットする

source: Next, we plot the trained probability distribution and, for reasons of comparison, also the target probability distribution.
ja: 次に、訓練された確率分布と、比較のために目標の確率分布をプロットします。

source: Now, the trained uncertainty model can be used to evaluate the expectation value of the option’s payoff function analytically and with Quantum Amplitude Estimation.
ja: これで、訓練された不確実性モデルは、オプションのペイオフ関数の期待値を分析的に、そして量子振幅推定を用いて評価するために使用できるようになりました。
